WasherBuddy
===========

Pin-Standards gelten für Wemos D1 R2 (mini).

Unterstützt 2 Sensoren:

 1. Wassersensor als Überflutungsalarm
 2. Beschleunigungsmesser zur Benachrichtigung beim Ende des Waschgangs

Als Wassersensor kann ein beliebiges Element genutzt werden, welches bei
Wasserkontakt den Eingangs-Pin (Standard: D7) auf LOW setzt.

Beschleunigungsmesser ist vom Typ MPU6050 (GY-521), über die Pins SCL (D1) und
SDA (D2) angeschlossen.

Der MPU6050 nutzt Einstellungen für die internen Berechnungen: X-, Y- und Z-
Offsets. Die voreingestellten Werte können abhängig von Produktionstoleranzen
suboptimal sein. In der Bibliothek MPU6050 von Jeff Rowberg ist ein Programm
zur Kalibrierung enthalten (IMU_Zero [1]), mit welchem möglicherweise genauere
Werte ermittelt werden können. Anpassungen können im Webinterface vorgenommen
werden, das Gerät muss danach neu gestartet werden.

Die Aussage, dass die Beschleunigung in 'g' ausgegeben wird, ist eher
zweifelhaft. Mangels besserer Informationen bleibt es vorerst bei dieser Einheit.

Die Modelldateien für das Gehäuse im Verzeichnis 'models' passen zu einer
üblichen 6x4cm-Platine.

[1] https://github.com/jrowberg/i2cdevlib/tree/master/Arduino/MPU6050
