WasherBuddy
===========

Unterstützt 2 Sensoren:

 1. Wassersensor als Überflutungsalarm
 2. Beschleunigungsmesser zur Benachrichtigung beim Ende des Waschgangs

Als Wassersensor kann ein beliebiges Element genutzt werden, welches bei
Wasserkontakt den Eingangs-Pin (Standard: D7) auf LOW setzt.

Beschleunigungsmesser ist vom Typ MPU6050, über die Pins SCL (D1) und SDA (D2)
angeschlossen. In der Bibliothek MPU6050 von Jeff Rowberg ist ein Programm
zur Kalibrierung enthalten (IMU_Zero), mit welchem möglicherweise genauere
Werte für
