Windows
-------

1) Von https://nodejs.org die aktuelle Version von NodeJS herunterladen (10.2.1) und mit Vorgabewerten installieren.
2) Powershell oder CMD-Fenster im Wurzelverzeichnis von OmniESP öffnen.
3) Ausführen von

npm install del gulp@4 gulp-clean-css gulp-gzip gulp-htmlmin gulp-if gulp-inline gulp-plumber gulp-uglify gulp-useref gulp-util yargs git-tools gulp-tar-path gulp-rename

zum Installieren aller erforderlichen Module nach node_modules. Das Verzeichnis node_modules wird von git ignoriert.
4) Ausführen von

gulp tarball

zum Testen der Funktion.

(Ende)
